Repository: hyperair/gconf-gdbus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Could not open saved state file '%s' for writing: %s
ja: ¾õÂÖÊÝ»ý¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤ò½ñ¤­¹þ¤ß¥â¡¼¥É¤Ç³«¤±¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Could not write saved state file '%s' fd: %d: %s
ja: ¾õÂÖÊÝ»ý¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤Ë½ñ¤­¹þ¤á¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡¡fd: %d: %s

source: Failed to close new saved state file '%s': %s
ja: ¿·¤·¤¤¾õÂÖÊÝ»ý¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤òÊÄ¤¸¤ë¤Î¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Could not move aside old saved state file '%s': %s
ja: ¸Å¤¤¾õÂÖÊÝ»ý¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤òÊÌ¤Î¾ì½ê¤Ë°ÜÆ°¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Failed to move new save state file into place: %s
ja: ¿·¤·¤¤¾õÂÖÊÝ»ý¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î°ÜÆ°¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Failed to restore original saved state file that had been moved to '%s': %s
ja: '%s' ¤Ë°ÜÆ°¤·¤¿¾õÂÖÊÝ»ý¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÉüµ¢¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Unable to restore a listener on address '%s', couldn't resolve the database
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹ '%s' ¤Î¥ê¥¹¥Ê¡¼¤ÎÉüµ¢¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤ò²ò·è¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Unable to open saved state file '%s': %s
ja: ¾õÂÖÊÝ»ý¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤Î¥ª¡¼¥×¥ó¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Failed to log addition of listener to gconfd logfile; won't be able to re-add the listener if gconfd exits or shuts down (%s)
ja: gconfd ¥í¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ø¤Î¥í¥°¤ÎÄÉ²Ã¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£gconfd ¤ò½ªÎ»¤Þ¤¿¤Ï¥·¥ã¥Ã¥È¥À¥¦¥ó¤·¤¿¤é¥ê¥¹¥Ê¡¼¤ÎÄÉ²Ã¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó (%s)

source: Failed to log removal of listener to gconfd logfile; might erroneously re-add the listener if gconfd exits or shuts down (%s)
ja: gconfd ¥í¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ø¤Î¥í¥°¤Îºï½ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£gconfd ¤ò½ªÎ»¤Þ¤¿¤Ï¥·¥ã¥Ã¥È¥À¥¦¥ó¤·¤¿¤é¥ê¥¹¥Ê¡¼¤ÎºÆÄÉ²Ã¤Ï¥¨¥é¡¼¤Ë¤Ê¤ë¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó (%s)

source: Help options
ja: ¥Ø¥ë¥×¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Set a key to a value and sync. Use with --type.
ja: "--type" ¤ò»È¤Ã¤Æ¡¢ÃÍ¤ËÂÐ¤¹¤ë¥­¡¼¤ò¥»¥Ã¥È¤·Æ±´ü¤·¤Þ¤¹¡£

source: Print the value of a key to standard output.
ja: É¸½à½ÐÎÏ¤Ë¥­¡¼¤ÎÃÍ¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹¡£

source: Set a schema and sync. Use with --short-desc, --long-desc, --owner, and --type.
ja: "--short-desc, --long-desc, --owner, --type" ¤ò»È¤Ã¤Æ¥¹¥­¡¼¥Þ¤ò¥»¥Ã¥È¤·¤ÆÆ±´ü¤·¤Þ¤¹¡£

source: Unset the keys on the command line
ja: ¥³¥Þ¥ó¥É¥é¥¤¥ó¤Ç¥­¡¼¤òÌµ¸ú¤Ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: Print all key/value pairs in a directory.
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥êÃæ¤ÎÁ´¤Æ¤Î¥­¡¼¤ÈÃÍ¤Î¥Ú¥¢¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹¡£

source: Print all subdirectories in a directory.
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥êÃæ¤ÎÁ´¤Æ¤Î¥µ¥Ö¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹¡£

source: Print all subdirectories and entries under a dir, recursively.
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê²¼¤Î¥¨¥ó¥È¥ê¤È¥µ¥Ö¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ÎÁ´¤Æ¤òºÆµ¯Åª¤ËÉ½¼¨¤¹¤ë¡£

source: Return 0 if the directory exists, 2 if it does not.
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤¬Â¸ºß¤·¤¿¤é 0 ¤òÊÖ¤·¡¢Â¸ºß¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð 2 ¤òÊÖ¤·¤Þ¤¹¡£

source: Shut down gconfd. DON'T USE THIS OPTION WITHOUT GOOD REASON.
ja: gconfd ¤ò¥·¥ã¥Ã¥È¥À¥¦¥ó¤·¤Þ¤¹¡£ÍýÍ³Ìµ¤·¤Ë¤³¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤ò»ÈÍÑ¤·¤Ê¤¤¤³¤È!!

source: Return 0 if gconfd is running, 2 if not.
ja: ¤â¤· gconfd ¤¬µ¯Æ°Ãæ¤Ê¤é¤Ð 0 ¤òÊÖ¤·¡¢¤½¤¦¤Ç¤Ê¤±¤ì¤Ð 2 ¤òÊÖ¤·¤Þ¤¹¡£

source: Launch the config server (gconfd). (Normally happens automatically when needed.)
ja: gcnofd ÀßÄê¥µ¡¼¥Ð¡¼¤òÎ©¤Á¾å¤²¤Þ¤¹¡£(ÉáÄÌ¤ÏÉ¬Í×¤Ë±þ¤¸¤Æ¼«Æ°Åª¤Ëµ¯Æ°¤·¤Þ¤¹¡£)

source: Specify the type of the value being set, or the type of the value a schema describes. Unique abbreviations OK.
ja: ¥»¥Ã¥È¤¹¤ëÃÍ¤Î·¿¤Þ¤¿¤Ï¥¹¥­¡¼¥Þ¤Î·¿¤ò»ØÄê¤·¤Æ²¼¤µ¤¤¡£½ÅÊ£¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¾ÊÎ¬·Á¤â OK ¤Ç¤¹¡£

source: Specify the type of the list value being set, or the type of the value a schema describes. Unique abbreviations OK.
ja: ¥»¥Ã¥È¤¹¤ë¥ê¥¹¥È¤Î·¿¤Þ¤¿¤Ïµ­½Ò¤¹¤ë¥¹¥­¡¼¥Þ¤Î·¿¤ò»ØÄê¤·¤Æ²¼¤µ¤¤. ½ÅÊ£¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¾ÊÎ¬·Á¤â OK ¤Ç¤¹.

source: Specify the type of the car pair value being set, or the type of the value a schema describes. Unique abbreviations OK.
ja: ¥»¥Ã¥È¤¹¤ë car ¥Ú¥¢¤Î·¿¤Þ¤¿¤Ïµ­½Ò¤¹¤ë¥¹¥­¡¼¥Þ¤Î·¿¤ò»ØÄê¤·¤Æ²¼¤µ¤¤¡£½ÅÊ£¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¾ÊÎ¬·Á¤â OK ¤Ç¤¹¡£

source: Specify the type of the cdr pair value being set, or the type of the value a schema describes. Unique abbreviations OK.
ja: ¥»¥Ã¥È¤¹¤ë cdr ¥Ú¥¢¤Î·¿¤Þ¤¿¤Ï¥¹¥­¡¼¥Þ¤Î·¿¤ò»ØÄê¤·¤Æ²¼¤µ¤¤¡£½ÅÊ£¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¾ÊÎ¬·Á¤â OK ¤Ç¤¹¡£

source: Specify a short half-line description to go in a schema.
ja: ¥¹¥­¡¼¥Þ¤ÎÃæ¤ÇÀè¤Ë¿Ê¤à¤¿¤á¤ÎÈ¾Àþ¤ÎÀâÌÀ¤ò»ØÄê¤·¤Æ²¼¤µ¤¤¡£

source: DESCRIPTION
ja: ÀâÌÀ

source: Specify a several-line description to go in a schema.
ja: ¥¹¥­¡¼¥Þ¤ÎÃæ¤ÇÀè°Ñ¿Ê¤à¤¿¤á¤ÎÅÀÀþ¤ÎÀâÌÀ¤ò»ØÄê¤·¤Æ²¼¤µ¤¤¡£

source: Specify the owner of a schema
ja: ¥¹¥­¡¼¥Þ¤Î¥ª¡¼¥Ê¡¼¤ò»ØÄê¤·¤Æ²¼¤µ¤¤¡£

source: OWNER
ja: ¥ª¡¼¥Ê¡¼

source: Specify a schema file to be installed
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¥¹¥­¡¼¥Þ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò»ØÄê¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: FILENAME
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾

source: Specify a configuration source to use rather than the default path
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¥Ñ¥¹¤è¤ê¤â¤à¤·¤í»ÈÍÑ¤¹¤ë¤¿¤á¤ÎÀßÄê¥½¡¼¥¹¤ò»ØÄê¤·¤Æ²¼¤µ¤¤¡£

source: Access the config database directly, bypassing server. Requires that gconfd is not running.
ja: ¥Ð¥¤¥Ñ¥¹¤·¤Æ¤¤¤ë¥µ¡¼¥Ð¡¼¤ÎÀßÄê¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤ËÄ¾ÀÜ¥¢¥¯¥»¥¹¤·¤Æ²¼¤µ¤¤¡£gconfd ¤¬µ¯Æ°¤·¤Æ¤¤¤Ê¤¤¤³¤È¤¬¾ò·ï¤Ç¤¹¡£

source: Properly installs schema files on the command line into the database. GCONF_CONFIG_SOURCE environment variable should be set to a non-default config source or set to the empty string to use the default.
ja: ¥³¥Þ¥ó¥É¥é¥¤¥ó¤«¤é¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤Ë¥¹¥­¡¼¥Þ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÀµ¤·¤¯¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ²¼¤µ¤¤. ´Ä¶­ÊÑ¿ô GCONF_CONFIG_SOURCE ¤Ï¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Ç¤Ê¤¤ÀßÄê¥½¡¼¥¹¤ËÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤ë¤«, ¤â¤·¤¯¤Ï¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤È¤·¤Æ¶õ¤ÎÊ¸»úÎó¤¬ÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹.

source: Torture-test an application by setting and unsetting a bunch of values of different types for keys on the command line.
ja: ¥³¥Þ¥ó¥É¥é¥¤¥ó¾å¤Ç¥­¡¼¤Î°Û¤Ê¤ë·¿¤ÎÃÍ¤Î¤Þ¤È¤Þ¤ê¤òÀßÄê/Ì¤ÀßÄê¤¹¤ë»ö¤Ë¤è¤ê¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤ò¥Æ¥¹¥È¤Ç¤­¤Þ¤¹¡£

source: Torture-test an application by setting and unsetting a bunch of keys inside the directories on the command line.
ja: ¥³¥Þ¥ó¥É¥é¥¤¥ó¾å¤Ç¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥êÆâÉô¤Î¥­¡¼¤Î¤Þ¤È¤Þ¤ê¤òÀßÄê/Ì¤ÀßÄê¤Ë¤¹¤ë»ö¤Ë¤è¤ê¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤ò¥Æ¥¹¥È¤Ç¤­¤Þ¤¹¡£

source: Error on option %s: %s. Run '%s --help' to see a full list of available command line options.
ja: ¥ª¥×¥·¥ç¥ó %s ¤Ç¥¨¥é¡¼: %s '%s --help' ¤ò¼Â¹Ô¤·¤Æ¡¢Í­¸ú¤Ê¥³¥Þ¥ó¥É¥é¥¤¥ó¡¦¥ª¥×¥·¥ç¥ó¥ê¥¹¥È¤ò»²¾È¤·¤Æ²¼¤µ¤¤¡£

source: Can't get and set/unset simultaneously
ja: ¼èÆÀ¤ÈÀßÄê/Ì¤ÀßÄê¤òÆ±»þ¤Ë¤Ï¼Â¹Ô¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Can't set and get/unset simultaneously
ja: ÀßÄê¤È¼èÆÀ/Ì¤ÀßÄê¤òÆ±»þ¤Ë¤Ï¼Â¹Ô¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Can't use --all-pairs with --get or --set
ja: --get ¤Þ¤¿¤Ï --set ¤È°ì½ï¤Ë --all-pairs ¤Ï»È¤¨¤Þ¤»¤ó¡£

source: Can't use --all-dirs with --get or --set
ja: --get ¤Þ¤¿¤Ï --set ¤È°ì½ï¤Ë --all-dirs ¤Ï»È¤¨¤Þ¤»¤ó¡£

source: --recursive-list should not be used with --get, --set, --unset, --all-pairs, or --all-dirs
ja: --recursive-list ¤Ï --get, --set, --unset, --all-pairs, --all-dirs ¤È°ì½ï¤Ë»È¤¦¤Ù¤­¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: --set_schema should not be used with --get, --set, --unset, --all-pairs, --all-dirs
ja: --set_schema ¤Ï --get, --set, --unset, --all-pairs, --all-dirs ¤È°ì½ï¤Ë»È¤¦¤Ù¤­¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Value type is only relevant when setting a value
ja: ÃÍ¤òÀßÄê¤¹¤ë¾ì¹ç¤ÏÃÍ¤Î·¿¤¬´ØÏ¢¤·¤Æ¤¤¤ë¤À¤±¤ÇÎÉ¤¤¤Ç¤¹¡£

source: Must specify a type when setting a value
ja: ÃÍ¤òÀßÄê¤¹¤ë¾ì¹ç¤Ï·¿¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Ping option must be used by itself.
ja: Ping ¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï¤½¤ì¼«¿È¤Ç»È¤ï¤ì¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: --dir-exists option must be used by itself.
ja: --dir-exists ¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ï ¤½¤ì¼«¿È¤Ç»È¤ï¤ì¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: --install-schema-file must be used by itself.
ja: --install-schema-file ¤Ï¤½¤ì¼«¿È¤Ç»È¤ï¤ì¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: --makefile-install-rule must be used by itself.
ja: --makefile-install-rule ¤Ï¤½¤ì¼«¿È¤Ç»È¤ï¤ì¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: --break-key must be used by itself.
ja: --break-key ¤Ï¤½¤ì¼«¿È¤Ç»È¤ï¤ì¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: --break-directory must be used by itself.
ja: --break-directroy ¤Ï¤½¤ì¼«¿È¤Ç»È¤ï¤ì¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: You must specify a config source with --config-source when using --direct
ja: --direct ¤ò»ÈÍÑ¤¹¤ë¾ì¹ç¤Ï --config-source ÉÕ¤­¤ÎÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Failed to init GConf: %s
ja: GConf ¤Î½é´ü²½¤Ë¼ºÇÔ: %s

source: Must set the GCONF_CONFIG_SOURCE environment variable
ja: ´Ä¶­ÊÑ¿ô GCONF_CONFIG_SOURCE ¤ò¥»¥Ã¥È¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Shouldn't run gconfd while installing new schema files. Use gconftool --shutdown to shut down the daemon, most safely while no applications are running (though things theoretically work if apps are running).
ja: ¿·¤·¤¤¥¹¥­¡¼¥Þ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤¤¤ëºÇÃæ¤Ë gconfd ¤ò¼Â¹Ô¤·¤Æ¤Ï¤¤¤±¤Þ¤»¤ó¡£ ²¿¤â¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤¬µ¯Æ°Ãæ¤Ç¤Ê¤¤¾õÂÖ¤Ç¡¢'gconftool --shutdown' ¤Ç gconfd ¥Ç¡¼¥â¥ó¤ò¥·¥ã¥Ã¥È¥À¥¦¥ó¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£ (Îã¤¨¥¢¥×¥ê¤¬ÍýÏÀÅª¤ËÆ°¤¤¤Æ¤¤¤¿¤È¤·¤Æ¤â)

source: Failed to access configuration source(s): %s
ja: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¢¥¯¥»¥¹¤Ë¼ºÇÔ: %s

source: Shutdown error: %s
ja: ¥·¥ã¥Ã¥È¥À¥¦¥ó¥¨¥é¡¼: %s

source: Must specify one or more dirs to recursively list.
ja: ºÆµ¢¥ê¥¹¥È¤Ë£±¤Ä°Ê¾å¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Failure listing pairs in `%s': %s
ja: '%s' ¤Î¥Ú¥¢¤ò¥ê¥¹¥È²½Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: (no value set)
ja: (²¿¤â¥»¥Ã¥È¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó)

source: Failed to spawn the config server (gconfd): %s
ja: ÀßÄê¥µ¡¼¥Ð¡¼(gconfd)¤Îµ¯Æ°¤Ë¼ºÇÔ: %s

source: Must specify a key or keys to get
ja: £±¤Ä¤Î¥­¡¼¤Þ¤¿¤Ï¼èÆÀ¤¹¤ë¤¿¤á¤Î¥­¡¼¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Type: %s
ja: ·¿: %s

source: List Type: %s
ja: ¥ê¥¹¥È·¿: %s

source: Car Type: %s
ja: Car ·¿: %s

source: Cdr Type: %s
ja: Cdr ·¿: %s

source: Owner: %s
ja: ¥ª¡¼¥Ê¡¼: %s

source: Unset
ja: Ì¤ÀßÄê

source: Short Desc: %s
ja: ¥·¥ç¡¼¥ÈDesc: %s

source: Long Desc: %s
ja: ¥í¥ó¥°Desc: %s

source: No value set for `%s'
ja: '%s' ¤Ë²¿¤âÃÍ¤¬ÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: Failed to get value for `%s': %s
ja: '%s' ¤ÎÃÍ¤Î¼èÆÀ¤Ë¼ºÇÔ: %s

source: Don't understand type `%s'
ja: '%s' ¤Î·¿¤¬ÉÔÌÀ¤Ç¤¹¡£

source: Must specify alternating keys/values as arguments
ja: °ú¿ô¤Ç¥­¡¼/ÃÍ¤Î¸ò´¹¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: No value to set for key: `%s'
ja: ¥­¡¼¤Ë²¿¤âÃÍ¤¬¥»¥Ã¥È¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó: '%s'

source: Cannot set schema as value
ja: ÃÍ¤È¤·¤Æ¥¹¥­¡¼¥Þ¤ò¥»¥Ã¥È¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: When setting a list you must specify a primitive list-type
ja: ¥ê¥¹¥È¤ÎÀßÄê¤Ç¤Ï¡¢¸Å¤¤¥ê¥¹¥È·¿¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: When setting a pair you must specify a primitive car-type and cdr-type
ja: ¥Ú¥¢¤ÎÀßÄê¤Ç¤Ï¡¢¸Å¤¤ car ·¿¤È cdr ·¿¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: Error: %s
ja: ¥¨¥é¡¼: %s

source: Error setting value: %s
ja: ÃÍ¤ÎÀßÄê¥¨¥é¡¼: %s

source: Error syncing: %s
ja: Æ±´üÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Must specify key (schema name) as the only argument
ja: °ú¿ô¤Ç¤Î¤ß¥­¡¼(¥¹¥­¡¼¥ÞÌ¾)¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: List type must be a primitive type: string, int, float or bool
ja: ¥ê¥¹¥È·¿¤Ï¸Å¤¤·¿¤Ë¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹: string, int, float ¤Þ¤¿¤Ï bool

source: Pair car type must be a primitive type: string, int, float or bool
ja: car ·¿¤Î¥Ú¥¢¤Ï¸Å¤¤·¿¤Ë¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹: string, int, float ¤Þ¤¿¤Ï bool

source: Pair cdr type must be a primitive type: string, int, float or bool
ja: cdr ·¿¤Î¥Ú¥¢¤Ï¸Å¤¤·¿¤Ë¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹: string, int, float ¤Þ¤¿¤Ï bool

source: Must specify one or more dirs to get key/value pairs from.
ja: ¥­¡¼/ÃÍ¤Î¥Ú¥¢¤ò¼èÆÀ¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¤Ï£±°Ê¾å¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Î»ØÄê¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: Must specify one or more keys to unset.
ja: Ìµ¸ú¤Ë¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë£±¸Ä°Ê¾å¤Î¥­¡¼¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Error unsetting `%s': %s
ja: '%s' Ì¤ÀßÄêÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Must specify one or more dirs to get subdirs from.
ja: ¥µ¥Ö¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ò¼èÆÀ¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë£±¤Ä°Ê¾å¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Î»ØÄê¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: Error listing dirs: %s
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Î¥ê¥¹¥È²½Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: WARNING: invalid or missing type for schema (%s)
ja: ·Ù¹ð: ÉÔÀµ¤â¤·¤¯¤Ï·¿¤ÎÌµ¤¤¥¹¥­¡¼¥Þ(%s)¤Ç¤¹¡£

source: WARNING: invalid or missing list_type for schema (%s)
ja: ·Ù¹ð: ÉÔÀµ¤â¤·¤¯¤Ï¥ê¥¹¥È·¿¤ÎÌµ¤¤¥¹¥­¡¼¥Þ(%s)¤Ç¤¹¡£

source: WARNING: Failed to parse default value `%s' for schema (%s)
ja: ·Ù¹ð: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥ÈÃÍ '%s' ¤Î²òÀÏ¤Ë¼ºÇÔ: (¥¹¥­¡¼¥Þ¤Ï %s)

source: WARNING: invalid or missing car_type or cdr_type for schema (%s)
ja: ·Ù¹ð: ÉÔÀµ¤â¤·¤¯¤Ï Car ·¿¤Þ¤¿¤Ï Cdr ·¿¤ÎÌµ¤¤¥¹¥­¡¼¥Þ(%s)¤Ç¤¹¡£

source: WARNING: You cannot set a default value for a schema
ja: ·Ù¹ð: ¥¹¥­¡¼¥Þ¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥ÈÃÍ¤ËÀßÄê¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: WARNING: gconftool internal error, unknown GConfValueType
ja: ·Ù¹ð: gconftool ¤ÎÆâÉô¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£ÉÔÌÀ¤Ê GConfValueType ¤Ç¤¹¡£

source: WARNING: failed to parse type name `%s'
ja: ·Ù¹ð: ·¿Ì¾ '%s' ¤Î²òÀÏ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: WARNING: list_type can only be int, float, string or bool and not `%s'
ja: ·Ù¹ð: list_type ¤Ï '%s' ¤Ç¤Ï¤Ê¤¯¡¢int, float, string ¤Þ¤¿¤Ï bool ¤À¤±¤Ë¤Ê¤ì¤Þ¤¹¡£

source: WARNING: car_type can only be int, float, string or bool and not `%s'
ja: ·Ù¹ð: car_type ¤Ï '%s' ¤Ç¤Ï¤Ê¤¯¡¢int, float, string ¤Þ¤¿¤Ï bool ¤À¤±¤Ë¤Ê¤ì¤Þ¤¹¡£

source: WARNING: cdr_type can only be int, float, string or bool and not `%s'
ja: ·Ù¹ð: cdr_type ¤Ï '%s' ¤Ç¤Ï¤Ê¤¯ int, float, string ¤Þ¤¿¤Ï bool ¤Ë¤À¤±¤Ê¤ì¤Þ¤¹¡£

source: WARNING: empty <applyto> node
ja: ·Ù¹ð: ¶õ¤Î¥Î¡¼¥É

source: WARNING: node <%s> not understood below <schema>
ja: ·Ù¹ð: ¥Î¡¼¥É <%s> ¤Ï¥¹¥­¡¼¥Þ¤Ç¤Ï²òÆÉ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: WARNING: no key specified for schema
ja: ·Ù¹ð: ¥¹¥­¡¼¥Þ¤Ë»ØÄê¤µ¤ì¤¿¥­¡¼¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: WARNING: <locale> node has no `name="locale"' attribute, ignoring
ja: ·Ù¹ð: <locale> ¥Î¡¼¥É¤Ë¤Ï Â°À­ 'name = "¥í¥±¡¼¥ëÌ¾"¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£Ìµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: WARNING: multiple <locale> nodes for locale `%s', ignoring all past first
ja: ·Ù¹ð: ¥í¡¼¥±¥ë '%s' ÍÑ¤ÎÂ¿½Å <locale> ¥Î¡¼¥É¤Ç¤¹¡£Á´¤Æ¤ÎºÇ½é¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: WARNING: Invalid node <%s> in a <locale> node
ja: ·Ù¹ð: <locale>¥Î¡¼¥ÉÃæ¤ËÉÔÀµ¤Ê¥Î¡¼¥É <%s> ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: WARNING: failed to install schema `%s' locale `%s': %s
ja: ·Ù¹ð: ¥¹¥­¡¼¥Þ '%s' ¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ë¼ºÇÔ(¥í¥±¡¼¥ë¤Ï '%s'): %s

source: Installed schema `%s' for locale `%s'
ja: ¥¹¥­¡¼¥Þ '%s' ¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë (¥í¡¼¥±¥ë '%s'ÍÑ)

source: WARNING: failed to associate schema `%s' with key `%s': %s
ja: ·Ù¹ð: ¥¹¥­¡¼¥Þ '%s' ¤ÎÏ¢·ë¤Ë¼ºÇÔ(¥­¡¼¤Ï'%s'): %s

source: Attached schema `%s' to key `%s'
ja: ¥¹¥­¡¼¥Þ '%s' ¤ÎÏ¢·ë (¥­¡¼¤Ï '%s')

source: You must have at least one <locale> entry in a <schema>
ja: £±¤Ä¤Î <schema> ¤ËÉÕ¤­£±¤Ä¤Î <locale> ¥¨¥ó¥È¥ê¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: WARNING: node <%s> not understood below <schemalist>
ja: ·Ù¹ð: ¥Î¡¼¥É <%s> ¤Ï <schemalist> ¤Ç¤Ï²òÀÏ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Failed to open `%s': %s
ja: '%s' ¤¬³«¤±¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Document `%s' is empty?
ja: ¥É¥­¥å¥á¥ó¥È '%s' ¤Ï¶õ¤Ç¤¹¤«?

source: Document `%s' has the wrong type of root node (<%s>, should be <gconfschemafile>)
ja: ¥É¥­¥å¥á¥ó¥È '%s' ¤Î¥ë¡¼¥È¥Î¡¼¥É¤Î·¿¤¬´Ö°ã¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£( <%s>¤Ï<gconfschemafile>)

source: Document `%s' has no top level <gconfschemafile> node
ja: ¥É¥­¥å¥á¥ó¥È '%s' ¤Ë¤Ï¥È¥Ã¥×¥ì¥Ù¥ë <gconfshemafile> ¥Î¡¼¥É¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: WARNING: node <%s> below <gconfschemafile> not understood
ja: ·Ù¹ð: <gconfshemafile> ²¼¤Î¥Î¡¼¥É <%s> ¤Ï²òÀÏ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Error syncing config data: %s
ja: ÀßÄê¥Ç¡¼¥¿¤ÎÆ±´ü¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: Must specify some schema files to install
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë´ö¤Ä¤«¤Î¥¹¥­¡¼¥Þ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Failed to unset breakage key %s: %s
ja: ÉÔ´°Á´¤Ê¥­¡¼ '%s' ¤ÎÌµ¸ú²½¤Ë¼ºÇÔ: %s

source: Must specify some keys to break
ja: ½ªÎ»¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¤Ï´ö¤Ä¤«¤Î¥­¡¼¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Trying to break your application by setting bad values for key: %s
ja: ¥­¡¼¤Ë¤ª¤«¤·¤ÊÃÍ¤òÀßÄê¤¹¤ë»ö¤Ë¤è¤Ã¤Æ, ¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤ò½ªÎ»¤µ¤»¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹: %s

source: Must specify some directories to break
ja: ½ªÎ»¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¤Ï´ö¤Ä¤«¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ò»ØÄê¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Trying to break your application by setting bad values for keys in directory: %s
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Î¥­¡¼¤Ë¤ª¤«¤·¤ÊÃÍ¤òÀßÄê¤¹¤ë»ö¤Ë¤è¤Ã¤Æ, ¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤ò½ªÎ»¤µ¤»¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹: %s

source: GConf warning: failure listing pairs in `%s': %s
ja: GConf ¤«¤é·Ù¹ð: '%s' ¤ÎÃæ¤Î¥Ú¥¢¤Î¥ê¥¹¥È²½¤Ë¼ºÇÔ: %s

source: Expected `%s' got `%s' for key %s
ja: '%s' ¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï '%s'(¥­¡¼¤Ï'%s')¤Ç¤¹¡£
